Quienes somos: Somos una empresa de emprendedores venezolanos que buscan resaltar los valores y principios del respeto, la honestidad y la constancia. Trabajando con pasion y entrega  los gloriosos frutos del cacao que nos brinda nuestra tierra.

Nuestro objetivo se enfoca en ofrecer productos con altos estandares de calidad y generar oportunidades de desarrollo a favor del entorno social y ambiental.







producto marua cacaos: En nuestra empresa nos dedicamos al procesamiento del cacao desde la semilla en baba hasta la almendra fermentada y secada con los mayores estadares de calidad. 
Utilizamos las mejores técnicas post cosecha para conservar los aromas y sabores propios de nuestros cacaos Venezolanos 